e o acesso facilitado ao crédito é para
as empresas que possuem contratos com o
governo federal elas podem pegar o
empréstimo de até setenta por cento do
valor do contrato com instituições
financeiras credenciadas funciona assim
o fornecedor solicitam antecipação do
crédito As instituições financeiras
fazem suas ofertas e o empresário
escolhe a melhor opção para ele ele
fecha a transação com a instituição
financeira que faz a antecipação do
crédito isso é informado a administração
pública que no momento de fazer o
pagamento simplesmente muda a conta que
será a beneficiada ao invés de pagar
para o fornecedor ele vai pagar para a
instituição financeira que fez a
antecipação do crédito a iniciativa faz
parte do programa antecipa gov e Pode
injetar até 45 bilhões de reais na
economia 11 instituições financeiras já
estão credenciadas e podem oferecer
oi Telma transação 100% privada ou seja
não há nenhum custo adicional Para
administração